	==CONCEPTO DE ORGANIZACION==
para mi el concepto de organizacion dentro de un centro de computo,
es realizar un listado de tareas y actividades jerarquizada para simplificar y 
llevar un control de las funciones que se llevaran acabo dentro del 
centro de computo.

ejemplo de organizacion en un centro de computo.
un ejemplo seria llevar acabo la organizacion de un proyecto dentro de CC 
con un listado jerarquizado de las tareas a realizar empezando por las mas 
importantes, delegando responsabilidades a cada uno de los empleados 
involucrados en dicho proyecto.